versão atual: v1.4.2 - banco de dados

cenário: fiz uma simulação com 100 caixas e excede o tempo de 1 dia/turno
então pra isso rodar bem é preciso:
1. botão de play and pause verde (rodando) aperta de novo e ele pausa ficando verde opaco, stop faz a simulação voltar no início da simulação. 
2. adicionar um marcador de data com DD/MM/AA e horário com mostrador HH:MM:SS, 
3. Escolhe a data junto com a quantidade de caixas para simular. já pode inserir no arquivo banco_dados.json , horários e pular sábados e domingos, também aceitar cadastrar feriados para o simulador pular esses dias.
4. embaixo do status do chão de fábrica, a barra da timeline ser o início no primeiro horário cadastrado, o almoço no meio da barra e o horário de saída no final da barra, se a simulação extrapolar 1 dia, criar uma lista de menu suspenso com, dia 1, dia 2, dia 3... seguindo o mesmo comportamento.
5. no layout do relatório acrescentar ao lado direito da coluna peça/componente: quantidade, tempo individual, tempo total. e ao lado da coluna status situação: coluna de crono análise, para o encarregado preencher com o tempo que ele registrou
6. em cadastro de maquina colocar 2 campos para alimentar com 2 paramentos: um tempo em horas para iniciar uma manutenção, exemplo 3 meses = 36000 horas o corte laser gera um intervalo de 4hrs para manutenção preventiva. estes sao os 2 parametros quanto tempo de distancia de uma manutenção pra outra e quanto tempo leva a manutenção.
7. crie o botão de editar alguma máquina ao lado de excluir, crie tambem o botao de editar ao lado do botao de excluir ao lado de um processamento agrupado e de uma uniao de peças  

versão atual: v1.4.3 - manutenção

1. pedir data da ultima atualização. pedir data da proxima manutenção, calular tempo de uma pra outra.
2. velocidade da passagem de tempo da simulação com 3 velocidades padrao, 5x e 10x
3. a barra de tempo onde permite rolar e acelerar, procurar um tempo específico, deve correr a pagina inteira na horizontal.
4. o comportamento da função de agrupar o corte das peças não está ocorrendo como esperado, se ele estivesse funcionando como esperado as primeira linhas do relatorio deveria ser, setup corte laser nucleo e setup corte laser dobradica as 07:30, em processamento nucleo 07:31 e processamento dobradica 07:31
5. dentro de relatório: abra uma coluna ao lado de cronoanalise para o encarregado relatar e descrever oque foi feito e como foi feito para chegar nesse tempo que foi registrado
 